Когда родился Александр Попов?
В каком году началась война?
Когда жил неандерталец?
Когда НТВ начало вещание?
В каком году Финляндия вошла в состав Российской империи?
Когда начался мятеж левых эсеров?
Какой самый дешевый месяц для авиаперелетов?
В каком году Медведев стал презедентом?
В каком году вышло первое издание газеты Искра?
Когда умер Бетховен?
В каком регионе России находится крупнейший буддистский храм?
Какой регион России граничит с тремя странами?
В каком регионе России выращивают чай?
В каком регионе России больше всего мусульман?
В каком регионе России выпадает наименьшее количество осадков?
В каких регионах России есть действующие вулканы?
Какой регион имеет наибольшую плотность населения?
Какой регион России начинается на букву Ч?
Какой самый южный регион России?
В каком регионе был первый ЕГЭ?
Кто убил Пушкина?
Кто изобрел телефон?
Кто является основателем Эппл?
Кто придумал водку?
Какая актриса получила больше всего оскаров?
Кто открыл электричество?
Кто был первым в космосе?
Кто пел песню на лабутенах?
Кто руководитель Сбербанка?
Кто сказал фразу быть или не быть?
Когда Крым стал российским?
Когда произошло крещение Руси?
В каком году затонул титаник?
Когда Путин был избран президентом?
Какой самый северный регион России?
В каком регионе России выпадает наибольшее количество осадков в год?
К какому региону относится город Сочи?
Где в России производят больше всего коньяка?
Кто первым переплыл Тихий океан?
Кто разработал вакцину от полиомиелита?
Кто написал песню катюша?
Кто открыл Америку?
